Объяснение рекурсии:

1. представим, что мы выступаем в роли бухгалтера.
Наша работа будет выполнена, как только мы сведем дебед с кредитом.
    Базовый случай:
        - свести дебет и кредет

    чтобы его свести, нужны данные за весь месяц -> запрашиваем данные -> ответственный за это мы сами ->
        следовательно, чтобы завершить основнную задачу, надо теперь выполнить эту (данные за весь месяц) ->
            чтобы выполнить эту задачу, надо запросить все чеки от поставщиков -> кто будет это запрашивать? ->
                формируем задачу ->  отправляем руководителю -> руководитель назначает нас ответственным за эту работу.